之前的妖精尾巴
六魔將軍對我們十二各聯軍
沒想到我們的王牌
魔導爆擊艇克里斯提納
一開始就被破壞了
沒錯
然後在接下來的直接對決中
我們這些人根本還來不及出手
就全數敗北了
沒錯吧
2.
不論愛情還是夢想
愛も夢もキミとならば
只要與你在一起
愛も夢もキミとならは
就能全部化為神奇
愛も夢もキミとならば
來吧讓我們施展笑容的魔法
さぁ 笑顔の魔法をかけよう
問題重重的活力世界
問題だらけのパワフルな世界に
我一向有些嚮往
ちょっと憧れてた
靜止的時間又開始再度起動
止まった時間 動き始めたんだ
自從與你相遇之後
為什麼會被生在這個世界?
どうして生まれて生きてるのか?
际需要複雜的答案
難しい答えはいらないよ
歡笑吧 哭泣
吧吧IC PARTY
笑おう泣う素直でいい
還是坦率得好
笑おう 泣こう素直でいい
純真的想法
才是最重要
悲傷夜裡所流下的淚水
將化為堅強
來吧讓我們施展笑容的魔法
A1
怎麼會這樣
這幾個傢伙太強了
怎麼了,首腦
為什麼把魔法停了
你認識她嗎
果然是她沒錯…
溫蒂
她是天空的巫女
لا
天空的…
巫女
、巫女
-
那是什麼
這是什麼意思
天空的巫女
沒想到會在這裡遇到她
這下真是撿到好寶物了
來吧
溫蒂…
溫蒂
妳等等
哈比我馬上就來救妳了
你這傢伙想幹什麼
金錢是不分貴賤的,沒錯吧
溫蒂
奇怪
你們兩個
-溫蒂
-哈比
一溫蒂
你們這些臭小子已經沒用了
消失吧
常闇迴旋曲
快趴下
露西小姐
潔莉
這就是利昂大人的愛
岩鐵壁
真是千鈞一髮
裘拉大人
你好厲害,裘拉先生
謝謝你救了我們一命
希彼基,也沒來由的要謝謝你
可惡,那幾個傢伙呢
都逃走了嗎
你說什麼,可惡
你說什麼,
可惡
溫蒂
我們完全輸給他們了
他們實在是太強了
我們聯軍根本束手無策
六魔將軍…真是可怕的傢伙
明明只有六個人而已
卻擁有超出我情資的強大肉量
連能依賴的克里斯提納都……
那個據說
可以看穿人心的女人說了
她已經完全明白
我們聯軍的作戰計畫了
那麼坐在天馬裡面的人呢
這點妳不用擔心
因為克里斯提納
是透過遙控的方式!
到目的地去的
一旦確定他們的臨時據點之後
我們就會一起攻進去
是嗎,太好了
還好裘拉先生也平安無事
,
不,我也差一點就完了
那個傷是…,
他們的力量真是可怕
我目前是借用一夜先生的
止痛Parfume
暫時壓下疼痛的感覺
可惡的六魔將軍
竟然看到我們來之後
就立刻逃之天天
看來也沒什麼好怕的嘛
你也渾身是傷不是嗎
這點小傷算不了什麼
各位盟友
也快來聞聞
我的止痛Parfume吧
好香的味道哦
真的耶
疼痛的感覺漸漸消失了
Men...
真希望也能治治
-那老愛擺姿勢的毛病
-Men...
真不愧是老師
老師……
怎麼叉換稱呼了
Men
我根本就不想再吐槽了
真是可惡
那幾個傢伙
竟敢抓走溫蒂跟哈比
在哪裡,到底去哪裡了
納茲,你想去哪裡啊
真受不了你耶
給我好好的冷靜一下
翅膀
她有翅膀耶
貓飛起來了
好厲害哦
這是一種叫做翼的魔法
不過對第一次看到的人來說》
難免都會覺得驚訝
/
這個哈比他也會啊
,
你說什麼
妳還不是一樣也嚇了一跳
總而言之
雖然溫蒂跟公貓的安危
很令人擔心
但是應該也知道了
他們不是輕易能打赢的對手吧
夏璐璐小姐說得沒錯
敵人比我們想像得還要強
Men
再說呢…
艾爾莎
妳振作一點,
被毒蛇咬到的地方。
毒液開始擴散開來了
一夜大人
我知道了
為了我可愛的甜心
快點把止痛的Parfume……
香氣增強…
可是止痛香氣可以治好中毒嗎
\
前輩的Parfume呢
`前輩的Parfume呢
~不但可以療傷
而且還能夠淨化毒素呢
好厲害哦
艾爾莎,妳還好吧
怎麼好像更痛苦了
M...Men
...
這是…
怎麼可能
止痛Parfume竟然發揮不了作用
妳振作一點,艾爾莎
怎麼辦
露西·
抱歉,腰帶借我一下
等一下
看什麼看啊
妳想做什麼,艾爾莎
抱歉
照這樣下去我根本無法戰鬥
快把它砍斷吧
妳現在說的是什麼蠢話啊
拜託了,誰要來
知道了,我來動手
利晶大人
利昂,住手
快動手
不行
↘利昂,你真的要這麼做嗎
我們可不能在這個緊要關頭裡
朱去這個女人
...
可是…
真是的
你們妖精的人
怎麼都這麼天真啊
再這樣下去
、
艾爾莎小姐
絕對會保不住性命的
妳這女人
到底又知道我們什麼事了
這也是…
利昂大人的愛啊
還不快點動手
毒液很快就會流遍我的全身
不准動手,利昂
不可以
怎麼可以這樣傷害女性的身體
就算不這麼做
也一定會有其它的辦法
這是艾爾莎小姐的決定
我要動手了
你這小子認為這女人的手臂,
比性命還重要嗎
說不定
還有其它的辦法可以救她
為什麼要這麼快下結論啊
你還是一樣這麼天真,格雷
那你自己呢
我還以為你這個傢伙
多少有點改變了
艾爾莎
不妙了
再這樣拖下去
毒液會遍布全身哪
如果溫蒂在就可以救她了
現在可不是
伙伴間起爭執的時候吧
大家必須同心協力去救出溫蒂
也順便救那隻公貓
溫蒂
你是說那個小女孩
會使用解毒的魔法嗎
可不只是解毒哦
她還能幫忙退燒跟止痛
以及治癒傷勢呢
聽起來不妙
我怎麼覺得我的地位
受到威脅了
可是
治癒不是屬於失落的魔法嗎
不是早就應該消失了嗎
難道說
這和天空的巫女有什麼關係嗎
溫蒂
那孩子是天空的滅龍魔導士
也就是天龍溫蒂
她是滅龍魔導士
詳細的情形以後再說
應該說
我也已經沒有什麼可以說的了
現在我們最需要的人就是溫蒂
雖然不清楚
他們到底有什麼目的
但是他們顯然也很需要溫蒂
既然這樣
該做的只有一件事
就是去把溫蒂救出來
這也是為了艾爾莎
還有哈比
很好,我們走
瓦司樹海的深處
า
這裡曾經是古代人
所居住過的繁榮都市
據說這個洞窟
每當村落舉行祭祀活動時
巫女會閉居其中,聆聽神啟
但是,現在卻被六魔將軍利用
被他們當成藏身之處
不准這麼粗魯
她可是個女孩子
哈比
快住手
哈比,你沒事吧
放心吧,溫蒂
我一定會想辦法
把妳從這裡救出去
哈比
首腦,這小女孩到底是誰啊
她跟涅槃有關係嗎
看起來一點也不像啊
我知道了
你想把她賣掉大賺一筆
沒錯吧
我說你
就不能往其它方向思考嗎
只要有了錢
連愛都能輕易的到手呢
是嗎
這傢伙能使用天空魔法
也就是治癒魔法的使用者
你是說治癒魔法
失落的魔法
是被遺忘掉的古代魔法嗎
這下子
我從這裡嗅到錢的味道了
這麼小的小丫頭…
難道說…
你想的沒錯
我要讓他復活過來
你說的他是誰啊
雖然我不是很清楚
不過我是絕對不會幫助壞人的
妳當然會,絕對會
我相信妳一定會願意
讓他復活過來
雷射,去把那傢伙帶過來
很遠耶
就算我速度再快
也得花上一小時
無所謂
原來如此
只要那傢伙能夠復活
就等於是找到了涅槃
你是這麼打算的吧
眼鏡蛇,熱眼,天使
你們三個人
還是得繼續去找出涅槃
不過只要那個人能復活過來
應該就沒有這個必要性了吧
所以我問你們
到底是想讓誰復活過來啊
不怕一萬只怕萬一
我就跟午夜留守在這裡
我看小午本來就沒打算動吧
這就沒辦法了,我們走吧
我們來比賽吧
不管是誰
只要先找到涅槃的人…
就給這個人獎金100萬J
果然…沒錯吧
100萬也太貴了吧
溫蒂,我問妳
這幾個傢伙
從剛剛開始到底在講什麼
不知道,我也一頭霧水
他們剛才說的涅槃
到底是什麼魔法
就是光明跟黑暗
可以互換的魔法
光明跟黑暗嗎
我完全聽不懂他在說什麼啊,
在這個時候
納茲他們分散成好幾組
正在努力尋找溫蒂
和哈比的蹤跡
一邊是妖精尾巴的納茲跟格雷
以及妖貓之宿的夏璐璐
另外是蛇姬之麟的裘拉
利昂以及潔莉
最後是藍色天馬的一夜
蓮以及伊夫
等一等,我沒看到一夜大人
一夜大人到哪兒去了
難道走散了嗎
蓮,伊夫
你們在哪裡
Men...
至於這邊
則是由露西
跟藍色天馬的希彼基
留下來負責照顧中毒的艾爾莎
大家要快一點,拜託你們!
乾著急也是沒用的!
乾著急也是沒用的
現在我們也眾能盡力
做我們能做的事情了
我們能做什麼事呢
前進的人,留守的人
雖然我們是臨時組成的聯軍
但如果不能發揮團隊的力量
就不可能打贏他們
你這個魔法
就是裘拉先生說過的古文書吧
沒錯
我能透過這個確認大家的行動
怎麼樣,妳不去嗎
露西
我總不能留下艾爾莎一個人吧
何況想也知道
我是我們當中
最派不上用場的人
妳就不必謙虛了
我可是早有耳聞哦
例如妳打倒了十九隻
三公尺高的猩猩
在跟幽鬼對戰時
妳赤手空拳
就讓那個約瑟會長倒地不起了
在阿加利法對付闇黑公會時
獨自一人挑戰了千人等等
這也灌大多水了
倒是你
不打算跟上去一起作戰嗎
我怎麼能丟下兩位女性不管呢
看不出來你很體貼嘛
跟我在索沙拉看到的報導
似乎不太一樣呢
再說我的魔法
可以正確的告訴大家
我自前的位置
如果救出溫蒂跟哈比之後
大家無法回到這裡來的話
就沒有意義了
這樣啊,原來你想得這麼周到
這是一夜大人的教誨
我只是遵守而已
納茲他們在這裡啊
天空的滅龍魔導士都吃些什麼
空氣
那會好吃嗎
誰知道
請問那和氧氣不同嗎
那孩子是覺得或許能見到你
才自願參加這次的作戰計畫
妳說我
你們都是滅龍魔導士啊
她好像有什麼事情要問你
有事情要問我
沒錯
聽說之前
教導那孩子滅龍魔法的龍
在七年前突然消失不見了
所以她說
也許你會知道龍的下落
妳說的龍叫什麼名字
天龍格蘭帝列
好像是叫這個名字
七年前…
對了,拉格薩斯呢
老爺子不是說過了嗎
那個傢伙並不是滅龍魔導士啊
這是什麼
樹木是黑色的
感覺好噁心哦
他們說
這是因為涅槃的影響對吧
沙特老哥
喲吼
因為這個魔法實在太驚人了
所以大地逐漸死去了
卡特老哥
怎麼會…我們被團團圍住了
怎麼會……我們被團團圍住了
聽說這是涅槃的影響對吧
你剛才說過了,卡特老哥
我有說過嗎,沙特老哥
是猴子耶,而且還有兩隻哦
他們兩個是妖精尾巴的人
就是因為他們這些人……
就是當時在阿加利法
破壞我們計畫的
那個女人的同伴是嗎
好耶,又多出一隻了
我們是六魔將軍旗下的
赤裸繃帶男
喲吼,我們來玩玩吧
赤裸繃帶男是嗎
是闇黑公會之一
之前露西不是說
以前跟他們打過嗎
我們上當了
原來敵人
根本不是只有六個人而已,
這些傢伙來得正好
來得正好
你們在說什麼
我們得快點設法逃離這裡啊
逃離這裡,說什麼傻話呀
《一對方可是好不容易
才主動現身的
我會讓他們招出根據地
在什麼地方
你們等著哦
哈比溫蒂
竟敢小看我們,臭小鬼
我們是六魔將軍旗下的
赤裸繃帶男
幹嘛要講兩遍啦
你們的死期到了
妖精尾巴的魔導士
到底在想些什麼
面對這麼多的敵人
他們以為自己打得贏嗎
同一時間
藍色天馬的蓮和伊夫
同樣被另外一群敵人
- 給團團包圍住了
這些傢伙
是闇黑公會黑色獨角獸的人
為什麼這些傢伙會出現在這裡
你們兩個頭髮飄逸的……
小帥哥們
乖乖受死吧
另一邊的裘拉,利昂以及潔莉
也是同樣的情況
,這些傢伙是紅頭巾的人
他們剛剛到底躲在哪裡
沒想到會有這麼多的伏兵
聖十大魔導的裘拉
若能打倒他可就立大功了
Men
還有這個男人也是
我…我只是不小心和大家走散
才會落單的
不過我絕不是什麼可疑人物
Men...
真傷腦筋
真是沒想到
居然要花這麼多時間
這東西這麼重
我速度再快也使不出來啊
絕對沒有這回事
世上沒有任何一個男人
速度比你快了
...
這是…
棺材
溫蒂
我要妳施展魔法
把這個男人給治好
不可能
我絕對不會做這種事的
沒錯…
不對,妳會這麼做的
因為妳非得治好他不可
怎…怎麼了
這個男人他叫傑拉爾
是曾經潛入到評議院裡的人
怎麼會…
而且他也是知道涅槃下落的人
傑拉爾是…
他怎麼會在這裡
為什麼他還活著
傑拉爾…
妳認識他嗎
他是曝曬在魔導精靈力下
才變成這個樣子
不過其實他並沒有死
只有妳的魔法
可以讓他恢復原狀
這個男人是妳的恩人沒錯吧
這一刻只想告訴你
今 キミに伝えたい
有兩顆心相連在一起
繋かった心があるごと
…
繋がった心があるごと
已經啟程的夢想
歩き出した夢を離さぬよう抱きしめて
要緊緊擁抱不能放開
碰觸不到隱藏內心深處
那道傷痕的思念
きすあと
とと、
胸の奥に秘めた傷痕には届かない想い
おも
儘管聽到顫抖的腳步聲
胸の奥に秘めた傷痕には届かたい想い
也不必回頭
震えた足音振り返らす
朝向明天踏出一步吧
黑えた足音、振り返らず
這一刻只想告訴你
明日に一歩 歩き出し、
不用怕
請握住這雙手
ま
キミに伝えたい
從這裡再度出發吧
我會不斷祈禱
ここからまた始めよう
你能走向前方的未來
(
怎麼一個接著一個的
跑出來了呢
這些人全都是闇黑公會的人哦
「我就把他們扁到
(說出溫蒂的下落為止
你可別忘了被抓的還有我耶
好吧,那正式開戰之前
(
下一回,少女與亡靈
你要是太大意的話
可是會慘遭滑鐵盧的
不會啦,交給我來吧
沒望了,我還是期待格雷吧